# Заданиe 

Написать стек для произвольного типа данных в C++ style. Функционал стека без лишнего. 
- Конструкторы: по умолчанию, конструктор копирования и move конструктор.
- Оператор присваивания, в том числе с move семантикой 
- Необходимые стеку модификаторы. (modifiers)
- Необходимые стеку наблюдатели. (observers)
- Необходимые методы предоставляющие доступ к элементам. (accessors)

Сделать специализацию шаблона для типа bool. Использовать оптимизацию по памяти, сохраняя значения побитно (в 32 битах 32 значения bool)

(некоторые необходимые знания вы получите на дальнейших лекциях, но гуглить и разбираться самостоятельно никто не отменял)
Требования, приближены к реальным проектам:

1) Соблюдение структуры проекта:
 /include/
 /src/
 /tests/
 CMakeLists.txt
 .clang-tidy
 .clang-format
 .git
 .gitignore

2) Использование хорошо написанных симейков для создания таргетов и сборки
3) Блочное тестирование стека через google tests, тесты должны запускаться отдельным таргетом в симейке. Весь функционал стека должен быть покрыт тестами. Также должно быть функциональное тестирование стека на большом количестве данных.
4) Отдельную сборку с санитайзерами (adress, UB). Сборка включается опцией симейка. В данной сборке тесты запускаются с включенными санитайзерами.
5) Отдельные таргеты для проверок clang-tidy и автоматического форматирования исходного кода clang-format. Настройки .clang-tidy и .clang-format берите отсюда https://gitee.com/openharmony-sig/arkcompiler_runtime_core
6) Все предупреждения компилятора и clang-tidy принимать за ошибки (warning-as-errors)